1. Tạo riêng 2 file nữa, tên file là tablet-responsive.css (870px) và mobile-responsive.css (570px) rồi code vào đó. Không code vào các file gốc.
2. Thanh navbar ở giao diện web là phía thanh phía bên trái, nhưng khi vào 2 giao diện tablet và mobile nó nằm phía bên dưới màn hình (dùng position: fixed hoặc js) để cố định ở bottom của màn hình. (Xem ảnh ví dụ)
3. Không cần làm js nha
4. Ảnh cắt bị lỗi nhưng Phát chưa fix trong file AI được nên cắt theo file html gốc nha.
4. File cắt bằng Adobe Illutrator nên sẽ ko có file gốc (còn nếu vẫn muốn lấy thì inbox nhá), m bỏ file vào photoshop rồi chấm màu, đo kích thước nhá.
5.Nếu thấy giao diện chưa hợp lí chỗ nào, nhắn tin qua zalo để hỏi và góp ý.
6. Qua Tết gửi lại nhá =))
